herzlich willkommen im internet herzlich
willkommen hier auf unserer baustelle
was viele gar nicht wissen wir ziehen um
dafür läuft was viele gar nicht wissen
wir ziehen um mit den studios wird alles
neu ist eine komplette baustelle und wir
haben gedacht ja es wird richtig geil
hier aber wie geil es wird das könnte
halt mal selber sehen kokos ein bisschen
über die schulter herzlich willkommen im
böhme ins land
ja wir uns gedacht wir können ein
bisschen unserer crew über die schulter
gucken und können bis hin zu schauen wie
geil ist wirklich wird wird richtigkeit
oder richtiger sowas machen viel geld
die leute oder die arbeiten ganz schön
hier so ist es dann auch wenn's manchmal
so aussieht wie man sein ist nicht nur
klipp und klar wir auf dem hof kommen
gibt es noch ehrlich eine abgehackte
haben
ich komme nicht nur die stufe man hatte
valverde hat bei schülern
[Musik]
[Applaus]
so wie du meinte
koubek neues anstoßen kommt
[Applaus]
moskau
[Gelächter]
dg ja das ist unser david daniel da wir
jetzt seit montag ganz frisch bei uns so
lange zeit ihren monaten habe ich direkt
als allererstes auf das ganze projekt in
russland gesetzt die wasserrutsche
gestern nach komplett alles durchgeplant
von da oben weg dar
also ich glaube die kombination aus
wasserrutschen studiotechnik naja da
gilt das gleiche
ich freue mich so als ausrutscher nach
oben
ich freue mich hier weitermachen mache
das besser so
und dein vertrag wie lange läuft ja noch
bei uns
bis gestern
willkommen zurück im land der schrauben
schweißen land der tausend möglichkeiten
herzlich willkommen zurück
also warum geht das weiß nicht wann ich
[Gelächter]
total ich habe heute nacht auf jeden
fall eine vision wie wäre es wenn wir
also du da vorne auf der fläche eine
kleine dirt bike strecke aufschrei
hamann ernsthaft aber das ist das dauert
wochen es ist keine arbeit das ist
teilhabe oder würdest du schon mal dafür
bezahlt eine dirt bike strecke
aufzunehmen das ja genau das problem
dabei rom wurde auch nicht an einem tag
gebaut und außerdem darf so als
allererster die dort bei strecke testen
also nach mir da vorne auf der fläche
[Musik]
über die
pakistanische kinder
haben es nicht so gut
dritte-welt-land ganz kurz hallo ganz
kurz kannst du bitte die schrauben an
der seite steht hierbei monster zu
freuen dass das gerät noch nie benutzt
ich solle ganzen tag aber
wo ist das problem wir lassen jetzt
passiert
ich muss mal ganz kurz
glen power mit dass christus alleine hin
doch alleine fertig war alleine fertig
muss weg musste zum notar
herzlich willkommen zurück zum
bundesland heute wird im privat truck
vom studio das marmorbad eingebaut für
mich deswegen können wir leider nicht
auf die baustelle aber es macht
überhaupt nicht sicher wahnsinnig viele
projekte die ihm am herzen liegen und
ein projekt das möchte ich euch was
nicht wirklich ganz besonders toll finde
heute mehr exklusiv vorstellen in der
story hier im wendland geht es auch
immer noch etwas zurückzugeben für die
community wir machen einfach nicht nur
unseren spaß für uns selber sondern
wollen auch einfach das was wir machen
mit der gemeinschaft teilen und deswegen
haben ganz ganz tolles projekt jetzt neu
was wir im ausland auch im moment
sekunden nötig wenn du kannst du einmal
ja hallo ja also ich glaube das was ich
sagen wollte ist dass der liebe dani und
liebe jenny bereits letzten vier wochen
an unserem ersten eigenen nachhaltigen
ich glaube auch veganer testzentrum
gearbeitet haben wie wir haben keinen
das zdf soll das bezahlen natürlich war
das zdf das bezahlen
wie die haben das ganze geld für ricardo
simonetti ausgegeben wir brauchen die
kohle also genau es geht darum in dieser
schweren zeit eine hilfestellung was
heißt denn zertifizierungen das machen
meine mädels das machen meine jungs
selber wir brauchen doch keine
zertifizierung eine hilfestellung für
die zusagen die panini weiterhin sehr
ernst nehmen und man brauche ich altert
und sie schützen wollen vor allem andere
auch schützen wollen wir müssen das
alles abbauen mit dem es ist alles bitte
wieder abbauen die witze alles bitte
wieder abbauen alles alles wieder
abbauen würde das geht leider nicht wir
sind gerade verloren so macht die kamera
bitte mal ausmacht die maxhütte reicht
jetzt
einer der reporter war mein name ist
hague sagte am morgen fenster erzählt
leute man muss hier machst was du sofort
ins land ja morgen leute ich hier gerade
die erde auch für unsere neue dort bike
strecke sie sollten nicht älter wir
liefern aber das war dann zu teuer
deswegen mache ich das jetzt hier in die
firma ein bisschen finanziell zu
unterstützen
aber ich bin fast fertig und megageil
ich habe jetzt die letzte steigerung
hier jeden tag bestimmt zwölf stunden
hierher geschickt aber jan ist auch vom
mega hype und es wird richtig geil aber
ich freu mich richtig drauf
[Musik]
hat ja noch nicht gesprochen wieso
naja
leute leute leute hört bike strecke
machen wir nicht ist eine scheißidee
gewesen wenn du komm wir müssen zum
notar com weil ich so geht das ding das
ich warte warte warte erwartet dass ihm
nicht raten muss man pflanzt muss sich
auf die muffe draufhauen alter christian
lass mich mal
nutzer
die haben wir stattdessen fetten
skatepark einbauen lassen damit der
krebs mit seinem scooter machen kann
bauen lassen gott sei dank was denkst du
denn das kann man doch nicht ein
praktikant machen lassen
hatte hier die erde nur die muss schon
wieder weg weil sie müssen den beton ja
noch aufgießen alles oder was
hier passiert wie wir uns das ganze
studium bottling studie unter wasser
gesetzt was soll die scheiße machen ich
habe die ganze zeit versucht zu erkennen
das ist eine scheißidee ist mit peking
wasserrutsche in den scheiß studios
sogar noch produktion und technik von
matthias thibaut abitur oder was helfer
darunter pharma- und dachte
dass sie alle zum ersten mal im blues
land sind alle anfänger pharma
unterhalter im nebenfach und ich habe
einfach in elektrotechnik meistertitel
aber stark fährt kurz zu machen ich hier
mache sich fucking basta route
monaten im fernsehstudio und esse
haferflocken es geht nicht um fett kohle
machen es geht hier um community es geht
um gemeinschaftsgefühl richte es geht
nicht um fett kohle zur schule es mir
noch 93 cent für das milchbrötchen
[Applaus]
[Musik]
über den mini
wir sind eine große community sei nicht
so egoistisch david ehrlich daniel
daniel mann ich bin raus ich hab kein
bock mehr macht es alleine herr
ist denn jetzt daniel achtung haben wir
kriegt es mit dem wasser zu zweit
hinrich muss noch mit dem notar zu einer
nft vernissage nach worpswede es wäre
super wenn ihr
okay ciao
[Musik]
robert frau
[Applaus]
[Musik]
daniel war zumal du kannst nicht einfach
so abhauen
was ein guter freund das ist mir alles
gut dass du nicht aufhalten die sache
ist nun wir bräuchten noch das holz
verladen zurück
verständlich
danke
den wenn man es natürlich möchte mir
leider auch
das war bis jetzt denn
daniel war eine sache noch wir bräuchten
noch die biene
tut mir leid du weißt doch wie streng
mit dem minister
danke nochmal für alles auch im namen
des ganzen teams war megageil dabei
warst ich hab noch was von jan für dich
ja
alex chromatischer
wenn du hässlich rechnung
meine tailwhip sind richtig geil
geworden sagt zunächst herzlich
willkommen zu wirken
[Musik]
wie bei dem neuen termin
[Applaus]
wer die nerven
[Musik]
es ist geil auf ne yo kleines update die
geschichte mit der wasserrutsche sein
studio hat alles geklappt schlechte
nachrichten denn die musste alles
alleine weg machen jenny echte powerfrau
lieben wir richtig gut richtig gut die
gute nachricht wir haben neun
praktikanten er jo wie heißt du ständig
mal vor in der daniel walter daniel wie
unser letzter praktiker der konter
beinahe das ganze studio unter wasser
gesetzt worden die scheiß jetzt wieder
losgeht bin ich direkt raus und
union-fans hilfe kleiner david creed ii
mal wieder ein der dann ist ein bisschen
quengelig ein bisschen unzufrieden
erzähl doch mal oder erzähler com ja ich
war jetzt echt schon mega abgefuckte
aber dann hat er mich tatsächlich
persönlich angerufen und hat es alles
erklärt und das war auch echt nicht der
hat es ja auch richtig leicht also mit
den ganzen terminen und der
verantwortung so da entsteht druck dass
das muss ich halt dann auch verstehen
können wir halt mal die fresse ganz kurz
bittet die fresse vancouver bitte wenn
ich
habe eine vision und das dabei
herausgekommen 10.000 euro was man auf
20.000 euro das ist kunst ich weiß das
ging ja ich weiß zum notar wir sollten
zum notar fahren ich muss sowieso noch
die antonov abholen das licht auf dem
weg kann ja mal mitnehmen weitermachen
jedes bild ich finde das richtig geil
geworden halt mal die messe bitte gib
uns mal an bittl aber nicht bekommt weil
man ja ja schieben fast ein bisschen auf
bitte was ist denn los war
ich habe euch ich hoffe
leute mich noch nein nein keiner braucht
dich
viel erfolg bei brutale
herzlich willkommen zurück im römer ins
land
viele von euch fragen mich immer woher
komme ich diese ganzen geile ideen die
immer umsetzen böhmer das land
richtig
hierher kommen die ideen
über die noa
[Musik]
aber es gibt nicht nur mich es geht um
community es geht um gemeinschaft darum
brainstorm wir heute mal so ein kleines
bisschen über neue ideen die wir
umsetzen daniel widmann
wie wäre es mit irgendwas mit hühner als
schicke sehr gut das kannst du direkt
umsetzen ich hätte es gern mit
erdnusssoße und
reiste jetzt umsetzen schicken
[Musik]
wir können die heizungen in her in der
team- und sakkos reparieren
wenn du was besseres kommt ok pass auf
also sie nehmen das ganze alte material
von der wasserrutsche und baur aus ein
regentag das ist nachgerade warte warte
warte hatte ich habe keine vision wenn
ihnen das ganze alte material von der
wasserrutsche und bauen daraus ein
regentag das ist nachhaltig upcycling
jan böhme du verdammtes genie das hat
doch wenn du gerade gesagt so aber an
die arbeit sagt
regentag mann los du auch zack zack an
die arbeit machen
wir haben einmal ich kann jetzt gar
nicht es stimmt was nicht
herzlich willkommen zurück
[Gelächter]
[Musik]
ich habe jen daniel sie hat heute frei
das ist doch ganz als die beiden denken
sie hatten frei das leben
und ich hab das ganze vorbereitet sagt
nur so sie werden auf jeden fall
überrascht
[Gelächter]
wie bei dem nur die tore
über die nur hey leute ja bestimmt
gesehen werden und wenn uns gerade
getrennt haben ich muss zugeben ja uns
krass erwischt was sie können das haben
wir schon lange denn jetzt gleich aus um
die werden
nur halb teurer wieso soll ich was
anderes behauptet in der community am
ende sind die leute vor allem
interessiert an der story ist das geil
am grün und man kriegt keine geschichte
verkauft und das ist das motto
von
kkws geburt erleben letztlich
kann sterben weil sowas schickt jährlich
das waren
sorry an nein warum sagst du nicht fand
ich wusste
was soll der scheiß ehrlich man das mal
ab
das ist nicht lustig
herzlich willkommen
wir haben uns dem meeting mit unseren
investoren um zu besprechen wie das so
finanz mäßig läuft den grünanlagen sowie
dachten wir nehmen euch einfach mal mit
oder
egalité auf geht's ich kann nur ich kann
mir
das will ich jetzt nicht so dass ich
praktisch
niemand pass mal auf
[Musik]
die einnahmen aus der immobilien
verwaltung und vermietung gehen auf
jeden fall in die sache mit den nfc cftc
ist ein begriff hier unten und die
gewinne aus der nfl geschichte geht zu
einem drittel ins bühlmanns land und zu
zwei dritteln in die
produktionsgesellschaft zwei drittel und
die produktionsgesellschaft ist eine
hundertprozentige tochter von
cbd jetzt über die hanfplantage so und
da kommen die gesellschafter einlagen
her für mein zweites album und für das
modelabel und die einnahmen aus dem
modelabel aus der
produktionsgesellschaft aus den
geschichten mit den lfc aus der
immobilien verwaltung und vermietung aus
dem album aus dem kompletten böhm ans
land das geht alles in den leuchtturm
das sieht mega geil aus das ist was für
ein schock das machen als print auf
t-shirts oder so oder zum hinhängen als
poster mama benno
das sind alles versteuert
wie versteuert das ist wieder so typisch
für deutschland man baut was auf auf dem
flachen land man wird was wird für die
community man macht was wo vorher nichts
war und das einzige was kommt es werden
ein stein in den weg gewollt steuern
steuern also ich muss das auch nicht
machen ich muss das nicht machen ich
kann mir auch drei monate zurückziehen
kann doch gar nichts machen ich komme
klar
deutschland hat den verlust so jetzt
stellen sie sich vor die blasen sind
ihre bedenken und sorgen
[Musik]
naja community herzlich willkommen ist
wieder alles beim alten herzlich
willkommen
adrivo.com
alle zusammen komm mal her
heute ist der erste mal januar ist nicht
erst mal also schon über wir
veröffentlichte er später ach so ja dann
schneidet dahin ist mit einem obi
zusammen und dann kommt es bei instagram
am dritten mai aber heute ist der erste
mal und erste mal ist für mich ein ganz
besonderer tag wisst ihr warum heute
seinen geburtstag
gelbe karte seine filme nicht ganz
ehrlich nervt so jenny heute ist ein
feiertag heute ist tag der arbeit heute
ist tag der arbeit also alles so wie
immer was also alles so wie immer eine
rote karte ganz ehrlich weißt du was mit
glitter die ganze attitude total auf den
sarg wie negativ kann man sein wie
negativ kann man sein ich würde sagen
gekommen dass ich eine pause jetzt gehst
du nach vorne über ein fix ein bisschen
machen wir pause gema fegen so ja auch
jetzt wortlos an die arbeit los dachte
haas aber
ab um platz für neue ideen
[Musik]
über den
oh
guck mal
das ist mein
gasthaus alter
das ist mein spiel das soll das ist mein
portemonnaie
dieses ganze meins deins erste community
hier wir sind alle heiß und es gehört
alles allen irgendwie guckt mich an ich
ruhe mich auch nicht auf den lorbeeren
von anderen leuten aus ja ist schon klar
aber er hat bock auf pizza
[Applaus]
isst buch das ist mein portemonnaie
manchmal leute
[Musik]
so war
so laufen wie aion community wenn du und
ich sind ein kleines bisschen unterwegs
sind einen kleinen road trip für zwei
gelingt kauf von dem grundstück fit
machen und deswegen sind wir heute beim
notar und wir uns gedacht warum nicht
mal alle mit also computer
passwort bisher hast du's passwort ein
passwort-manager
mache mir jetzt
passwort ist jan ausgeschrieben und das
wort groß dann unterstrich und dann ist
cool in einem wort und dann mein
kontostand rückwärts
000 00
[Gelächter]
eur herrmann ich grüße sie
wie komme ich zu der er erst mal wollte
etwas trägen leute verlassen hatte also
wir wollen also wir also die community
will über mich ein grundstück immobilie
erwerben also richtig privat sondern
sondern ich privat gar kein geld aber
eine firma wo ich anteile habe diesem
grundstück erwerben immobilie und das
soll das neue am wasserturm nein nein na
ja das kleine
wir haben wir haben so ein geiles
abgerockt das grundstück gefunden
wirklich so mega geil vintage und so was
vor so einer alten römer direkt an der
haide des mängeln an der eine direkt
neben den tierbaby friedhof
wie was ist los dieses grundstück da
interessieren sich ganz andere leute für
ich gebe euch einen rat haltet euch
davon fahren viel glück und mario ohly
excel sie's scheiße ist der dritte noten
in drei monaten das ist die vielleicht
sollten uns noch mal überlegen mit dem
haus heißt das nicht gesehen da war hier
so ein bisschen
wie wenn du ich ich muss in die kombi
ist mal ganz kurz rein weist dieser zeit
eine menge los bei instagram es wäre
super wenn du schon mal ein
besichtigungstermin klar machen könntest
für morgen kommst du
wo bleibt er denn alles voll eklig da
was los ist doch geil aus voll waffen
und so das wird nach vorne kommt der
melkstand ich sehe schon vorne man ja ja
das gebäude eine riesen
familie ist
ein scheiß weg ehrlich wirklich richtig
scheiße alles voller tirol stein oder
ich glaube ich habe mein totes kaninchen
ins rad gezogen und wenn du kannst du
mal wieder ganz kurz gucken ist mega
eklig erfassen kann ich jetzt kann auch
in manchester haben ja
ja ja
ist doch ganz geil das ist megageil das
ist wirklich mega geil hier machen wir
das haus labyrinth hin da kommen die
food wachs vor da kommt der viva con
aqua stand hin dass wir eine richtig
geile experience finanziert wird das
ganze über spenden aber wir nennen das
nicht spenden sondern ich mir grade
ausgedacht solidaritätsbeitrag
bisschen baufällig aus sondern es
vielleicht mal checken erst mal
vorangehen jenny was vollkommen recht
daniel gehrmann rain bitte wie soll ich
denn jetzt tun
und das gab das volk was hier nicht hier
die backsteine wir müssen wir auch
fehlen nun keinen onlineshop super dass
du bei denen das mit dass mit das ist
abseits auf solche lampen raus aber ich
fühle das richtig ich finde es richtig
können wir nicht doch zusammenhang davor
jetzt bitte
du kriegst man weiter mit so einer
scheiße story on hair auf meinen weit zu
kennen ich meinen rom wurde auch nicht
an einem tag gebaut und das hier ist
mein traum war so unser hohes lob von
der community oder uns von uns ja von
uns allen
es klang als wäre jemand in der wand
achte stück waschbären die komik
streichelzoo wir machen ein streichelzoo
mit den waschbären für die kids mit
mördern und allem kanal und der eintritt
ist doch geil 30 euro vielleicht
eintritt prozent an die sozial
verträglich machen 29 euro das soll
daniel planen daniel daniel daniel
daniel da wird auch mal da ist ja wir
müssen auf den dachboden oder im keller
und in die scheune auch noch irgendein
onkel kommt um 14 uhr mit flugzeugen
nicht ab ich muss noch video machen
heute kann sie nicht jeder die beides
und bauch steht gut da
sowas der heuschnupfen oder sowas in
meiner taschentuch bitte kenia denn erst
unterstufe daniel trainer
dany ryser
es reißt euch mal zusammen geistig mal
zusammen vater normal ich dachte das
team in c-moll steht für themen benno
kümmerlich warum daniel
lopar kann ich brauche eine auszeit ich
brauche eine auszeit braucht zeit für
mich das große video kommt heute abend
müssen wir
reinlassen hörst große video dort alles
erklärt
[Gelächter]